No has venido en días.
¿Dónde has estado?
He hablado con Clara y Daisy.
Clara tiene musculo,
Daisy nos consiguió su lista de socios.
Necesitamos más.
Necesitas su libro de contabilidad.
¿Qué libro mayor?
James lleva un libro de contabilidad,
cada transacción ilegal que ha realizado: quién,
cuándo, cuánto, para qué, todo documentado.
Sólo hay un lugar en tu casa,
nadie más puede tocar la caja fuerte de su estudio.
Norma lo intentó una vez.
Pero nadie conoce el código.
¡Esperar!
Lo he visto.
Abrió esa caja fuerte justo en frente de mí una vez,
cuando todavía era su amante.
Al menos ahora sabemos hacia dónde apuntar.
Sácame de mi caparazón muerto, Devin.
Ya no tengo miedo.
Una vez que tengamos ese libro mayor,
James será enterrado por sus propios enemigos.